## Домашнее задание

## [1 Тест по модулю](https://forms.gle/UfLHxp1DVE6xrk33A)

## Вопросы


1.	Что представляет собой переменная в Python?
2.	Что делает оператор присваивания (=)?
3.	Какая типизация реализована в Python?
4.	Что происходит при присваивании одной переменной другой (a = b)?
5.	Как называется присваивание вида a = b = c = 0?
6.	Как называется присваивание вида a, b = 1, 2?
7.	Для чего используется функция type?
8.	Требования к именам переменных
9.	Различаются ли имена переменных arg, Arg, ARG?
10.	Что произойдет, если функции type присвоить число 7 (type = 7)?
11.	Какой тип данных отобразит команда print(type(-36))?
12.	Какой тип данных отобразит команда print(type(3.67))?
13.	Какой тип данных мы увидим, выполнив строчку print(type(8/2))?
14.	Какое значение мы увидим при выполнении в консоли команды 7.0 + 2.5?
15.	Какое значение будет получено при вычислении 2 ** 4?
16.	Какое значение будет получено при вычислении 32 / 2 ** 4?
17.	Какое значение будет получено при вычислении 11 % 3?
18.	Какое значение будет получено при вычислении 11 % 33?
19.	Какой будет результат при выполнении команды 21 // 4?
20.	Какой результат (True или False) будет получен при выполнении команды bool(12)?
21.	Какой результат (True или False) будет получен при выполнении команды bool(4-4)?
22.	К какому типу данных относятся строки?
23.	Какой результат получится при выполнении команды: (1+2)*('7'+'8')?
24.	Какой результат (True или False) будет получен при выполнении команды 10 > 5?
25.	Какой результат (True или False) будет получен при выполнении команды 10 < 10?
26.	Какой результат (True или False) будет получен при выполнении команды 10 <= 10?
27.	Чему будет равно итоговое значение переменной i при выполнении программы:
```python
i = 2
i += 3
print(i)
```


28.	Чему будет равно итоговое значение переменной j при выполнении программы:

```python
j = 10
j -= 7
print(j)
```


29.	Чему будет равно итоговое значение переменной k при выполнении программы:
```python
k = 8
k *= 2
print(k)
```

